나루토, 또 사람들에게
차크라를 나눠줄 순 없어?
지금은 안 돼
쿠라마의 차크라가
아직 모이질 않았어
본체를 쓰러트리기 위해서는
저 큰 놈을 쳐내면서
그 틈에 지나가는 것 밖에
방법이 없어..
점프해서 한번에
다가갈 수 있는 거리도 아니야
적의 공격을 피하고
인을 맺을 시간도 필요해
나루토의 차크라가 없는 이상은
중상자가 많을 가능성도 높을텐데..
의료반은 나설 수 없어
쳐내고 지나가겠어
그리 어려운 건 아니야
이놈은 단번에 점프해서
다가선 후에는
공격을 쳐낼 힘도 있어!
모두가 중상을 입어도
항상 곁에서 회복시켜줄 수 있어
지금의 나라면 말이야
소환술
(口寄せの術)
Looddy
나루토 자막카페：：
cafe.naver.com/narutosmi
『cafe.naver.com/narutosmi』
明かりがあれば影ができると言った
빛이 있으면 그림자가 생긴다고 했지
あの日の君の聲が 忘れられずに
그날의 네 목소리가 잊혀지지 않은 채
强くありたいと願い
더 강해지고 싶다고 기도해
蠟燭を消した指
양초를 꺼버린 손가락
火の熱さに命を覺えて
불의 뜨거움에 생명을 배우며
僕のコアが彈ける
나의 심장이 터지네
紅蓮の愛が心を燒いて
홍련의 사랑이 마음을 태우고
風に迷えば淚が落ちる
바람에 헤매이면 눈물이 떨어져
傷つきながら未來信じて
상처를 당하면서 미래를 믿으며
また先へ その先へ
다시 앞으로 그 앞으로
瓦礫の空は僕らの絆
희뿌연하늘은 우리들의 유대
襲うまやかし蹴散らしてやる
속이려고 한다면 걷어차주겠어
戰いの果てに何もなくても
싸움의 끝에 아무것도 없다해도
また先へ その先へ行こう
다시 앞으로 그 앞으로 가자
안녕하세요 나루토 자막카페의 Looddy입니다
http://cafe.naver.com/narutosmi
재미있게 보세요^^
※무단 배포 및 동의 없이 사용 금지※
★출처를 꼭 남겨주시기 바랍니다★
《새로운 전설의 3닌》
어라..?
이 색..
너... 가마키치잖아?!
아부지는 일이 있어서이 내가 왔다
놀라 뒤집어졌나?
아~니 아니 아니 아니!!
그보다 너 단번에 엄청 커버렸네?
아카마루 때보다 더
놀라 뒤집어질 지경이야
니들 인간들이 크는게 느린기다
그래서 뭐하게?
저 뒤에 큰 놈 있지?
저거에 크게 점프해서 다가가줘
저 억수로 큰놈말인겨?
그래
사스케님, 무슨 일이십니까?
넌 그냥 계속 돌격만하면 돼
안에있는 본체는 내가 해치워
사쿠라, 드디어 백호의 인을
발동할 수 있게 됐구나
츠나데님도 분명 기뻐하실거야
카츠유님, 지금은 그것보다
분열해서 한명씩 사람들에게 붙어주세요
저희들은 회복을 하는 겁니다
설마 다시 전설의 3닌의
소환수들을 함께 볼줄은
생각도 못했는걸?
새로운 시대로구만
가거라!
가라, 아오다!
부탁합니다, 카츠유님!
뛰어, 가마키치!
이것이 원래의 7반..
딱 좋다, 가마키치!
괜히 커진게 아니네!
기런 말 할 시간에
퍼뜩 인이나 맺고 있어라!
콱 그냥 머리에 떨쳐부린다이?
크기만큼 더 거만해졌어
알겠다니깐!
뭐, 뭐야?!
괜찮아요. 이 민달팽이는
5대 호카게님의 회복술입니다
걱정하지 말아주세요
힘이 돌아오고 있어
상처가 치유되고 있어
백호의 인을 발동한지
얼마 지나지도 않았는데
카츠유님의 원격 치유까지 되다니..
사쿠라.. 너란 아이는 정말이지
사스케님
그냥 쭉 가!
사스케!
가는 거야!
해라
힘내!
잘 노려라
할 수 있어!
해치워버려!!
응!
풍둔, 초 대옥 나선 수리검!
(風遁　超大玉螺旋手裏剣)
염둔, 스사노오 카구츠치
(炎遁　須佐能乎加具土命)
난 사스케와 궁합이 죻았구나
그래, 번개를 이기는 건 바람뿐이야
아뇨 그 말이 아니라
불을 살려 더 큰 힘을
내게 할 수 있는 건
바람의 힘 뿐이란 거예요
맞았다
정말 맞았어!!
저만한 크기의 카구츠치를
본 적이 없어
서로 차크라 양의 비율을
같게해서 만든건가?
50넘은 콤비도 어려운건데
풍차같은 수리검에
칠흙같은 어둠보다 어두운 화살
이름하여
작둔, 광륜질풍칠흑시0식!!
(灼遁　光輪疾風漆黒矢零式)
이건 좀 아니네
다 태워버려
사스케가 말한 거..
너도 보고 들었지?
그가 진짜 노리는 건 뭐야?
글쎄
젠장! 왜 사스케와는
다른 곳으로 가는건데
이게 말이 되냐고
살았다... 최전선에 가는 거
진짜 싫었는데
저기다
꼴한번 엄청나네, 츠나데
으아.. 민달팽이 진짜 크다
죽이려면 소금이 대체 얼마나 필요하려나
저건 습골림에서 소환된
카츠유의 일부일 뿐이야
저것도 엄청 작은 편이야
지금은 민달팽이보단
오카게들이잖아
오로치마루님도 그녀석에게
일일히 신경쓸 필요 없어요
후딱 일 처리해버려요
사스케와 떨어져서
이쪽으로 온게 그렇게 불만이니?
당연하...지가 안잖아요~!
빨리 가ㅈ..죠!
스이게츠 이자식!
왜 나한테 화내는데?
왜 누구든지 민달팽이 보면
소금 쳐내고 싶잖아?
일단은 츠나데구나
가자
츠나데님
어라? 호카게가 할망구였나?
우엑!
몸이 이렇게까지 길 리는
없겠지.. 역시
무리를 한 모양이네, 츠나데
오로치마루..
카츠유, 난 오카게의
처리를 하러 이리 온거야
적이 아니야
믿을만한 근거가 없습니다
거기다 당신은 죽었을텐데요?
수상한 행동을 한다면
염산으로 이번에야말로
진짜 죽여도 좋아
알겠습니다.
당신을 믿겠습니다
만다와 다르게 상황 판단이 좋군
자, 그럼 먼저
다른 카게들은 어딨지?
제 분열체 속에서 회복중입니다
모두 중상이여서 회복이 꽤..
허나 카츠유, 당신인데도
왜 회복이 그정도인거야?
저는 츠나데님의 백호의 힘에
호응해서 힘을 쓸 수 있습니다
지금의 츠나데님은 너무도 약해지셔서
제 힘을 충분히 발휘할 수가 없어요
그런 시스템이였니..?
뭐.. 생각해보면
이렇게까지 약해진 츠나데를
한번도 본 적이 없으니
그럴만도하네
소환술이 풀리지 않게
어떻게든 막으면서
회복에 집중하고있는 실정이예요
그래도 츠나데님의 몸을
제대로 잇는 것조차 못하고 있어서
스이게츠, 츠나데의 하반신을 갖고
상반신에 이어줘라
네?! 저는 절단내는게
특기인데요?
우윀
민달팽이에 젖어 미끌미끌해서 기분 나빠
그건 너도잖아
네가 오히려 더 기분 나쁘고 이상하잖아
카린, 넌 입다물고 회복을 해주거라
네~? 사스케 이외에 사람에게
물리는 거 싫은데요?
아! 사스케 좋아한다고
말했다, 지금!
뭐!? 틀려 그 재수탱이... 그..
사스케가.. 즣울뤼 읎즎아!
뭔소리여?
느...놔를 죽인게 짜증.............
안 그러냐?
사스케에 물리기 전부터 넌
이빨자국 투성이였잖아?
시꺼! 지금은 사스케 전용이라고!
정색하지마라 이빨 자국 제조기
애초에 네 몸은
대체 무슨 시스템이냐?
네쪽이 오히려 이상하잖아?
뭐라고 임마?
너희들 얼른 안 해?
이상한건 서로 마찬가지잖아
이제 그만싸워
안 그럼 내 뱀으로 붙잡고
입부터 시작해서 몸을 먹는다?
당신이 제일 이상하잖아
변태에 변체(変体)다
너무 많이 빨려서 내가 늙겠다
츠나데님, 이젠 괜찮아요
츠나데, 조금은 나한테 감사해라
마을을 배신한 네가 이제와서.. 왜?
지금은 여러모로 흥미로운게
많아져서 말이야
과거엔 스스로가 바람이 되어
풍차를 돌리고 싶다고 생각했어
하지만 지금은 언제 불지 모르는
다른 바람을 지켜보는 재미가 생겼어
그 바람을 즐기기 전에
갇히긴 싫어서 말이야
여전히 뭐라하는지..
하지만 조금은 변했구나
설마 너한테 도움을 받을 줄이야
이런 일도 있는거야
기억하고 있어?
그 때의 우리 세명
소환ㅅ...
아니, 말 그대로 그냥 우리들
토둔, 암철포의 술
(土遁　岩鉄砲の術)
소용없어, 츠나데
바위마을의 토둔은
언젠가 이 산를 깎을거야
도망치려면 시간이 없어.
너와 나라면..
지라이야도 같이지
지라이야를 데리고는
놈들을 피해 탈출은 어려워
그러니 내가 의료 인술을-
츠나데, 지금은 전쟁이야
어줍잖은 정으로 확률을
낮추는 짓은 해선 안 된다고
확률이란게 뭔데
우리들이 살아남을 확률이야
혼자서는 안 돼,
둘이면은 어떻게든 돼
세명이면...
전멸해
넌 계속해
됐어, 내가 지라이야를-
한 발자국이라도 움직이면
내가 널 죽인다
아무래도 삼자견제(三竦み) 그대로네
무슨 소리야?
너와 나 둘 중 하나가
선수를 치는가에 결정나는거야
지라이야는 더는
지라이야는 항상 널 신용하고 있어
널 위축시킬 정도로 충분히
시시해
난...
이봐, 지라이야, 츠나데,
오로치마루!
원군을 데리고 왔어!
사람은 변하는 거야
아님 그 전에 죽거나 두가지야
그는 그대로 가버렸지만
마지막까지 널 믿었겠지
오로치마루, 네가 좀 더
빨리 그렇게 됐다면
지라이야도 죽지 않고...
그렇게 되면은
지라이야가 변하겠지
우리 3닌이 그랬듯이
일이란게 그렇게 사탕발린
소리만 있는 건 아니야
계속 똑같을 순 없어
어딘가는 반드시 흔들리는 법이야
오히려 그래서 사스케의 끝을
더 보고 싶어하는 지도 모르고
그의 바람을
천천히 기다리면서 말이야
뭐 됐어
회복해준 것은 감사하마
그래서 전쟁은 어떻게 됐는지 알아?
물론, 그러니
이렇게 협력하고 있는거야
너에게
얼마나 아는거야..
제가 전황을 보고하겠습니다.
너 어떻게 전장을 아는거야?
그래, 사쿠라가 카츠유를?!
지금쯤이면 새로운 3닌이
등장할 쯤 되지 않나 싶은데
자, 우리들은 먼저 간다
너는 카게들의 회복에 집중하렴
こうして今も変わらず
이렇게 지금도 변함없이
どんな強く波にも逆らう
아무리 강한 파도라도 거슬러
そこには仲間, 遥か彼方
아주 먼 그곳에는 동료
出会っだ全がオレの宝
만났던 모든 것이 내 보물이야
この空を羽ばたいてく
이 하늘을 날아올라
私から信じるあなたにエール
내가 믿는 당신에게 외쳐
時には笑い泣いて
가끔은 웃고 울지만
どんな踏まれようと花は咲いてる
아무리 밟혀도 꽃은 피어나
たって, 決めだから。
그야 정했으니까
どんなに踏まれても咲いてた花
아무리 밟혀도 피어났던 꽃
...のようにもっと高く
...처럼 더 높게
それが何よりも力放つ
그게 없을 때보다 더 힘을 발하지
あいつの分まで強く生きて
그 녀석의 몫까지 강하게 살고
誰にも負けない 強い意志で
그 누구에게도 지지 않을 강한 의지로
進め きっと進める
나아갈 거야 분명 나아갈 수 있을 거야
誰もみたことない世界を作れる
그 누구도 본 적 없는 세상을 만들어
怖くない そばにいる限り
곁에 있는 한 두렵지 않아
周りには仲間やファミリー
주변은 동료야 Family
その力が道しるべになる
그 힘이 길잡이가 될 거야
みんなから漏らったこの手にLove
모두에게 받은 이 손에 Love
この街に吹く風に乗る
이 마을에 부는 바람에 타봐
ゴールはまだほど遠く
골은 아직 한참 멀었어
ても知ってる まだやれんだって
하지만 알고 있어. 아직 할 수 있다는 거
たから叫ぶ この音枯れるまで
그러니 외치겠어 이 목소리가 쉴 때까지
この世界は視えぬものばかりで
이 세계는 보이지 않는 것뿐이라서
怖いから自分自身を傷付けた
두려워서 자기 자신을 괴롭혔어
切り裂いた闇の先に見えたもの
어둠을 가른 끝에 보였던 건
真っ直ぐに見据えたままで
곧았던 길 그대로라서
離さない
놓칠 수 없어
이제 그만두면 안 돼?
내 마음에는 아무 것도 없어
정말 마음의 구멍이
매워진다고 생각하는거야?
내가 그랬던 것처럼.
안 그러나, 카카시?
다음화 나루토 질풍전은
카카시 vs 오비토
나루토 신 시대 개막
해외에서도 어마어마한 인기가 있는
NARUTO
나루토 최고!
나루토를 정말 많이 사랑하나 싶음?
그 애정을 정말 많이 느꼈어요
12.6 공개
『Looddy』
『루디』
☆Looddy☆
나루토 자막카페::
【cafe.naver.com/narutosmi】
나루토 자막 카페 입니다^^
http://cafe.naver.com/narutosmi
※무단 배포 및 동의 없이 사용 금지※
★출처를 꼭 남겨주시기 바랍니다★